https://www.kaggle.com/datasets/chasewillden/topstarredopensourceprojects

Az eredeti csv fájlban a soron belül az adatokat veszző választja el egymástól.
Az adatfeldolgozás megkönnyítése érdekében itt a határoló karakter veszző helyett pontosvessző.


Megjegyzés
----------
CSV (Comma-separated values) fájlformátum
Az adatokat vessző választja el. A magyar - és  még néhány - nyelvben ez azonban problémát okozna
a tizedesvessző használata miatt. Ezért itt határoló karakterként pontosvessző használatos.